# Тестовое задание на позицию Flutter-разработчика

Это тестовое задание на вакансию ведущего Flutter разработчика в компанию One Clue. У вас должен быть практический опыт разработки приложений. В этой задаче я ожидаю умение погружаться в существующий проект, реализовывать новую логику в существующем приложения и формулировать свои мыли и решения в текстовом виде.
Для разработки обязательно иметь установленный эмулятор iOS либо реальное устройство.

## Задача
Необходимо добавить анимацию на игровое поле. Анимация должна отображаться до того момента как слово угадают.
[Screen как должно выглядеть](https://github.com/imakarov/olympian-flutter-test/blob/master/test-flutter.png)

## Что сделать:
1. Развернуть приложение на локальном окружении, запустить на ios в эмуляторе или реальном устройстве. После установке при нажатии на кнопку Play вы должны оказаться на экране с 3мя дощечками.

2. Добавить lottie анимацию на экран как показано на изобажении выше (см. Задача). Данная анимация должна появляться только на первом уровне и только на левой верхней дощечке. После того как пользователь отагадает первое слово ("камень", слово может меняться) анимация отображаться не должна.

3. Обосновать свое решение в текстовом виде, положительные и отрицательные моменты реализации на ваш взгляд. Закоммитить в корневой Readme.

## Как реализовано:
1. Подключен пакет [Lottie](https://pub.dev/packages/lottie)
2. Создал виджет TouchAnimation, в котором подключаю необходимую анимацию (Animation.json) и позиционирую её, касательно карточки
3. Ограничил анимацию согласно условиям

### Положительные моменты реализации:
1. Для ограничения анимации, подтягивается актуальный индекс уровня через context.watch<GameViewModel>();
2. Реализация вынесена в виджет для лучшей читаемости кода
3. Логика отображения анимации вынесена за пределы UI, тем самым делая UI более гибким и независимым друг от друга

### Отрицательные моменты реализации:
1. В идеале - вынести логику в геттеры, либо в функцию за пределы build'a, дабы виджет был более читаемым

## Дополнительное задание (опционально):
Сформулиромать в текстовом виде 3 предложения по рефакторингу чтобы вы хотели изменить в приложении, и обоснование почему считаете что это необходимо сделать. Закоммитить в Readme.

## Что можно улучшить в проекте:
1. Перевести управление состоянием на BLoC, дабы упростить работу со state managment'ом и чтобы тот же статус кнопки брался не из enum'ов
2. Улучшить читаемость кода, разбив виджет на подвиджеты (виджет влезал в экран) и добавить локали (уменьшит число мест допуска ошибок)
3. Избавиться от warning'ов и hints в проекте (добавить const где нужно, избавиться от print'ов (заменить на throw), нэйминг)

## Как выполнять?
1. Вы можете форкнуть этот репозиторий или клонировать к себе его код
2. После выполнения задания отправляйте ссылку на ваш репозиторий в телеграм [@makarovilya](https://t.me/makarovilya) 

## Ссылки:
1. [Lottie Animation](https://raw.githubusercontent.com/imakarov/olympian-flutter-test/master/Animation.json)
2. [Preview Lottie Animation](https://app.lottiefiles.com/preview)
3. [GitHub](https://github.com/imakarov/olympian_flutter_test)